Kami nyaris lolos hari ini!
Syukurlah, kamu menelepon dan memberi
tahu bahwa Kaashvi membuntuti Rimi.
Seandainya sedikit terlambat, dia
pasti sudah melihatku bersama Rimi!
Lalu aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi!
Untuk saat ini dia telah pergi, tapi
sebelum dia berubah pikiran dan kembali
kita harus keluar dari sini.
Saya tidak bisa memberikan
uang ini kepada Rimi.
Itu semua terjadi untuk yang terbaik.
Sekarang setidaknya kita tahu
apa yang Kaashvi lakukan
dan apa yang dia rencanakan.
Saya mengenal Kaashvi saya dengan baik.
Dia akan melakukan semua yang
dia bisa untuk mendapatkan keadilan.
Dia akan memburu Rimi untuk
membuktikan Tuan Jagdish tidak bersalah.
Tapi menjadi seniornya
Aku akan mendahuluinya.
Kita harus lebih berhati-hati.
Minta Rimi untuk waspada.
Sekarang ayo pergi.  - Tentu.
Karun, tenanglah.
Tolong dengarkan aku.
Ayah, kenapa kamu berbohong padaku?
Karun!
Tante!
Bibi, ayah, dan semua
orang berbohong padaku!
Kakek itu sedang berada di luar kota.
Ibu memberitahuku bahwa
kakek melakukan hal yang buruk!
Jadi polisi membawanya pergi!
Mama!
- Sayang, pertama-tama berhentilah menangis.
Hanya mereka yang berbuat
salah yang menangis seperti ini.
Tapi kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kakekmu tidak salah.
- Kalau begitu
kenapa polisi mengurungnya?
Karena dia berada di tempat
yang salah pada waktu yang salah.
Itulah sebabnya.
Tapi percayalah, kami
akan mengeluarkannya.
Tapi..
- Karun!  Apakah kamu percaya padaku?
Ya.
- Semuanya akan baik-baik saja.  Berikan saja waktu.
Oke, Bibi.
- Sekarang pergi dan cuci mukamu.
Karun jauh lebih baik sekarang.
Saya sudah menenangkannya.
Benar, kamu berhasil menenangkannya.
Tapi jangan lupa dia
juga menangis karenamu.
Jika aku memberitahunya bahwa kamu
mengeluarkan perintah penangkapan ayah..
Arjun, bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Bahkan kamu tahu situasinya.
Anda sendiri adalah
kantor layanan sipil!
Anda tahu bahwa saya tidak berdaya.
- Dan kamu..
Pikirkan dari sudut
pandangku sekali, Arjun.
Semua bukti bertentangan dengan ayahmu.
- Tapi kamu kenal dia!
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya tidak berdaya.
- Benar-benar!
Apakah kamu menanyakan ini padaku?  Anda
mungkin telah melakukan begitu banyak hal.
Anda tidak bisa menghentikan
keterlibatan media.
Yoiu bisa saja memberi tahu mereka
bahwa Anda memercayai Tuan Jagdish Bajwa.
Apakah kamu melakukan itu?  TIDAK!
Anda bisa saja mengatakan
sesuatu kepada media
agar tidak ada yang menuduh ayah!
Tapi apakah kamu melakukan itu?
TIDAK!
Anda baru saja memamerkan
kekuatan Anda sebagai seorang perwira.
Anda mengikuti
peraturan dan ketentuan.
Tapi Karun menangis
hari ini karenamu.
Karena kamu tidak melakukan
apa pun untuk menyelamatkan ayah.
Dan di sini, kamu mengaku
telah menenangkan Karun?
Terima kasih banyak, Kaashvi,
karena telah menenangkan Karun.
Terima kasih banyak!
Anda boleh pergi sekarang.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Kaashvi, bagaimana
Rimi bisa lolos begitu saja?
Seandainya dia tertangkap, kita
akan tahu siapa yang menjebakku!
Tolong jangan terlalu marah.
Milikilah keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan duduk.
Pak, Anda mungkin tidak
ingin membicarakan hal ini.
Tapi tolong beritahu
saya apa pun yang terjadi.
Setiap hal kecil.
Dimana kamu bertemu Rimi
dan bagaimana kamu berakhir di
ruangan itu bersamanya.  Semuanya!
Mungkin kita
melewatkan detail penting.
Dengan baik..
'Setelah aku minum air,
kepalaku terasa pusing!'
Saya pingsan dan
ketika saya bangun
polisi dan Anda ada di sana.
Ya Tuhan!  Bagaimana kita bisa
melewatkan petunjuk penting seperti itu?
Pak, dia tidak
memberimu air biasa.
Dia telah melakukannya.
Itu sebabnya kamu pingsan
setelah meminumnya.
Jadi dia membiusmu
dan mencoba menjebakmu.
Pak, tolong jelaskan segelas air
yang Rimi berikan kepada Anda.
Saya akan mengambilnya dari dia dan
mengirimkannya ke laboratorium untuk diuji.
Dan saya yakin saya bisa membuktikan
Anda tidak bersalah dengan itu.
Itu adalah gelas baja biasa.
Saya harus segera pergi.
Rimi dibebaskan hari ini.
Saya mengikutinya sepanjang hari.
Saya yakin dia belum
membersihkan piringnya.
Sebelum dia melakukannya, saya
harus mengumpulkan gelasnya untuk diuji.
Lebih baik aku pergi.
- Ya, silakan pergi.  - Oke.
Ini masih di sini?
Saya harus membersihkannya.
Siapa yang mengetuk begitu keras?
saya datang!
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
kendi itu..
Alhamdulillah, kendi
dan gelasnya ada di sini.
Mengapa kamu
menyentuh peralatanku?
Apa yang kamu lakukan
pada peralatanku..
Hentikan!  - Hai..
Saya tahu bahwa Anda
mencoba menjebak Jagdish Bajwa.
Dia mengatakan yang sebenarnya padaku.
Dia memberitahuku bagaimana
kamu memberinya air di gelas ini dan
dia pingsan setelah itu.  Dia
tidak mengingat apa pun setelah itu.
Sekarang saya akan mengujinya.
Dan begitu laporannya keluar,
bersiaplah untuk masuk penjara.
Anda membuat klaim yang begitu
tinggi sehingga Anda mempercayai saya
dan bahwa ayah mantan suamimu, Jagdish Bajwa,
adalah orang yang tidak bertanggung jawab.
Apakah kamu berbohong?
- Ya, benar!
Saya berbohong untuk
mengungkapkan kebenaran.
Oh!
Rimi, kamu tidak bisa meninggalkan kota.
Anda keluar dengan jaminan.
Jika Anda mencoba melarikan
diri, Anda akan mudah
tertangkap dan dipenjara lebih lama.
Saya tidak takut pada siapa pun!
Saya tidak akan kemana-mana!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Kami menyelesaikan semua tes
dengan sangat cepat dan hati-hati.
Dan seperti yang Anda duga, kami
menemukan bekas narkoba di gelas itu.
Lihatlah laporan-laporan ini.
Terima kasih, Dokter!
Inspektur, laporan ini dengan jelas
membuktikan bahwa Tuan Jagdish tidak bersalah.
Dia sedang dijebak.
Saya selalu mencurigai Rimi.
Jadi saya mendapat
gelas ini dari rumahnya.
Dan lihat, ada bekas
obat di dalamnya.
Jadi dia memasukkan obat ke dalam
air yang dia berikan pada Tuan Jagdish.
Kebenarannya terbukti.
Tuan Jagdish tidak bersalah!
Bu, laporan ini tidak
ada gunanya sekarang.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Semuanya disebutkan di sini!
- Bu..
Anda pulih dua hari ini setelah
penggerebekan di rumah Rimi.
Jadi hal itu tidak dapat
diterima di pengadilan sekarang.
Jika kami menunjukkan hal ini
di pengadilan, kami akan dituduh
dari merusak bukti.
Atau menanam bukti.
Pengadilan tidak akan menerimanya.
- Apa maksudmu, Inspektur?
Bahwa aku menanam gelas itu di sana?
Lalu saya memasukkan obat ke dalamnya
dan membawanya ke sini untuk diuji?
Itukah maksudmu?
- Tidak, aku tahu kamu jujur.
Tapi aku tidak bisa menerimanya sekarang.
- Tetapi..
Apapun yang terjadi aku akan
mengungkap kebenarannya.
'Penampungan Anak
Anukriti, Faridabad.'
Dimana anakku?
Saya perlu bertemu dengannya.
Silakan duduk.
Dia datang.  Tapi ingatlah..
Ini adalah pertemuan terakhirmu dengannya.
Apa?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Seseorang mengadopsi putra Anda.
Mereka pasangan yang baik
dan ingin mengadopsi putra Anda.
Pengurusan dokumen
akan dimulai mulai besok.
Jadi lebih baik jangan bertemu dengannya berulang kali.
- TIDAK!
Biarkan dia terbiasa
dengan keluarga yang baik.
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan itu!
Saya sedang mengatur uangnya.
Aku akan membawanya pergi.
Tolong beri saya waktu lagi.
Saya akan mengambil
uang dan membawanya pergi.
Tolong jangan lakukan ini!
Saya mohon padamu.
Mama!
Apa kabarmu, sayang?
Aku sangat merindukanmu.
Bawa dia pergi.  - Mama!
- Mengapa kamu membawanya pergi?
Anakku!  Anakku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Aku bersumpah akan
mengikutimu seperti bayanganmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian untuk sesaat.
Karena saya yakin Anda
melindungi orang
yang melakukan ini.
Jadi aku akan mengikutimu sampai
kamu membawaku menemui orang itu.
Anda tidak mengerti bahwa ini
bukan tentang Jagdish Bajwa.
Ini tentang anakku.
Dia diadopsi.
Mereka membawa kita menjauh dariku.
Saya tidak dapat berbicara dengan
Anda sekarang.  Silakan pergi.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Apakah kamu begitu mencintai putramu?
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Sangat sulit untuk
mendapatkan putra Anda
karena pekerjaan yang Anda lakukan.
Itu sebabnya saya
mencoba mengatur uang.
Agar aku bisa
membawanya dari sini.
Aku ingin memulai
hidup baru bersamanya
dan tinggalkan pekerjaan buruk ini.
Apakah itu berarti Anda
melakukan ini demi uang?
Anda menjebak Tn.
Jagdish demi uang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya harus keluar
dari situasi buruk ini.
Saya ingin memulai hidup
baru dengan anak saya.
Saya bisa menghentikan
proses adopsi putra Anda.
Apakah Anda bisa?
Tolong lakukan itu.
Aku akan melakukan apapun yang kamu katakan..
- Rimmy.
Saya berjanji akan menghentikan
proses adopsi putra Anda.
Tapi sebelum itu, kamu harus
memberitahuku nama orang
yang mempekerjakanmu
untuk menjebak Tuan Jagdish.
Anda harus memberi tahu
saya nama orang tersebut.
Setelah itu, aku akan
mengembalikan putramu kepadamu.
Anda akhirnya bisa menjalani
kehidupan yang Anda impikan.
Oke.
Aku akan beritahu kamu siapa yang memberiku
uang untuk menjebak Jagdish Bajwa.
Tapi Anda harus menghentikan
proses adopsi anak saya.
Saya tidak bisa hidup tanpa anak saya.
Aku akan mati jika
dia diambil dariku.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Aku akan mengambil nyawaku.
Harap tenang.
Saya berjanji kepada Anda
Saya akan menghentikan
proses adopsi putra Anda.
Anda dan putra
Anda akan bersama.
Tapi Anda harus memberi
tahu saya nama orang itu.
Katakan padaku siapa orangnya?
Rimi!  Apa yang kamu pikirkan?
Katakan padaku siapa yang melakukannya?
Siapa dalang di balik semua ini?
Orang-orang yang memberi saya
uang untuk melakukan semua ini
sangat berpengaruh.
Jika mereka mengetahuinya
bahwa aku sudah memberitahumu
segalanya maka mereka akan membunuhku.
Jangan khawatir tentang itu.
aku bersamamu.
Saya akan menjadikan
Anda saksi resmi
dan Anda akan
mendapat perlindungan.
Tolong jangan khawatir tentang
keselamatan Anda.  Serahkan itu padaku.
Tolong beri tahu saya siapa itu?
Anda akan memberitahu saya, kan?
Oke, Nyonya.
Ayo lakukan satu hal.
Dapatkan tanggal dari pengadilan.
Saya akan pergi ke sana dan
memberikan pernyataan saya.
Saya akan mengungkap orang-orang
yang membuat saya melakukan ini.
Ini akan lebih baik untukmu.
Orang-orang yang memata-matai
saya tidak akan curiga.
Atur perlindungan polisi untuk
saya setelah pernyataan saya.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Oke.  Sempurna.  Datanglah
ke pengadilan besok.
Saya pasti akan datang ke
sana dan memberikan pernyataan.
Tapi berjanjilah padaku kamu akan
mengembalikan anakku kepadaku besok.
Tolong beri aku anakku..
- Ya, Rimmy.  SAYA..
Aku akan memberikan
putramu kepadamu besok.
Rimmy, jangan berbuat salah.
Maaf, Ayah.  Aku berusaha keras
untuk menyelamatkanmu dari sini.
Tapi itu tidak berhasil..
Aku akan melakukan sesuatu, aku janji..
- Arjun, jangan khawatir.
Saya yakin Kaashvi akan
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Akankah dia melakukannya?
Kaashvi yang
dipenjarakan kamu hari ini?
Kaashvi yang memerintahkan
untuk menangkapmu?
Akankah dia membuktikannya?
- Arjun..
Dia pasti sudah melakukannya
jika dia harus melakukannya.
Kaashvi tidak akan ..
Ada orang lain yang
datang menemuinya.
Tuan Jagdish, nenek ingin bertemu
denganmu.  Jadi saya membawanya.
Saya akan segera kembali.
Arjun, kamu mau kemana?
Saya akan mengatur sesuatu
untuk jaminan ayah saya.
Ayah saya ada di penjara.
Mungkin Anda baik-baik saja jika
dia tetap di penjara, tetapi saya tidak.
Saya mencoba
mengeluarkannya dari sini.
Saya akan mengatur jaminannya..
- Tidak diperlukan.
Karena dia akan dibebaskan.
Saya mendapat bukti yang
akan membebaskan Anda besok.
Sungguh?  - Ya.
Wah.. Akankah orang yang
memenjarakanmu itu akan melepaskanmu?
Bukti apa yang Anda punya?
Beri tahu saya.  Saya ingin tahu.
Ayah saya ingin tahu.
Beri tahu saya.  Bagaimana
kamu akan melepaskannya besok?
Saya tidak bisa mengatakan itu sekarang.
Dia tidak bisa mengatakannya sekarang.
Apakah ini rahasia?
Mengapa dia tidak memberi tahu
kami tentang bukti yang dia dapatkan?
Jangan terlalu berharap.
Kita lihat saja apa
yang terjadi besok.
Berbahagialah besok jika
Kaashvi mengeluarkanmu dari sini.
Dia tidak punya apa-apa
untuk dikatakan sekarang.
Saya tidak yakin dengannya.
Saya tidak bisa mentolerir
melihat ayah saya di penjara.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkannya dari sini.
Arjun, dengarkan..
Kalian bicara.
Apa yang bisa kukatakan, Jagdish..
Aku tidak enak
melihatmu di sini seperti ini.
Tapi kami tidak percaya sama sekali.
Kami bahkan tidak dapat membayangkan hal ini.
saya mengerti
apa yang Anda alami karena
orang-orang yang salah ini.
Jangan kuatir.
saya percaya
Kaashvi akan mengeluarkanku dari sini.
Benar.
Tetapi..
aku khawatir karena hal lain..
Apa lagi yang mengganggumu
saat ini?  Apa itu?
Ada ketegangan aneh yang
terjadi antara aku dan Arjun.
Dia memberitahuku bahwa dia
mengetahui bahwa Kaashvi mencintainya
malam sebelum saya ditangkap.
Tapi aku tidak mengatakan
itu padanya.  Anda..
Anda memberitahunya tentang hal itu.
Kami ingin membantu mereka.
Kami menginginkannya
untuk menceritakan satu sama
lain apa yang ada dalam hati mereka.
Benar.
Namun alih-alih membantu
mereka, kita malah menyakiti mereka.
Mungkin Anda benar.
Tapi kami melakukan apa yang kami
anggap benar untuk Arjun dan Kaashvi.
Ya, kami melakukan itu.  Tetapi..
Tapi kami salah.
Begitu saya keluar dari sini, saya
berjanji dan saya akan membantu
mereka lagi untuk
mendekat.  Agar mereka bisa
memahami cinta yang
mereka miliki satu sama lain.
Saya tidak bisa
mentolerir jarak dan
kemarahan antara
Arjun dan Kaashvi.
Benar.
'Saya merasa seperti ada orang lain
yang mencoba memisahkan mereka.'
'Aku khawatir mereka
tidak bisa bersatu kali ini.'
'Kuharap aku salah.'
Selamat datang di rumah, Kaashvi.
Kaju.
Hai, Kaashvi.
Arjun mencintaimu.
Aku tahu dia mencintaiku.
Tapi dia sangat kesal
padaku sekarang.
Saya berharap Pak Jagdish
dibebaskan besok, kasus ini terselesaikan
dan kemudian saya akan memberitahu
Arjun bahwa saya juga mencintainya.
'Saya tidak akan pergi ke pengadilan.'
'Aku akan lari bersama anakku.'
'Kamu mencoba melarikan
diri bersama putramu!'
'Jadi aku tidak mempercayaimu sekarang.'
'Datanglah ke pengadilan, berikan
pernyataanmu dan bawalah putramu.'
'Apakah Rimmy akan menjadi saksi?
- Ini putranya.'
'Dia pasti akan datang untuk
memberikan pernyataannya karena dia.'
'Jagdish Bajwa tertangkap
bersama wanita ini.'
'Kapan dia memakai syal?
Suruh dia menghapusnya.'
'Dia harus mendapat hukuman..
- Ya, dia harus dihukum..'